
百家~友糗
:


记得上初中那会，有一阵车胎总是隔三差五地破，不是前轮就是后轮，听同学们议论怀疑是有人在路上扔钉子。刚好学校斜对面有个残疾人大叔在补胎。有一天放学到车棚一看没错后轮又瘪了！哎没办法只能推去补撒，等到了补胎的地方一看大叔俩口子忙着呢说要等！没一会鎮派出所的一辆警车开了过来，不用猜八成也中招了。下来俩个民警看一排的自行车等着补来句:师傅，你这生意不错嘛！大叔:嘿嘿还行，我这小手艺活也就挣口饭吃！民警甲:我这车也破了能不能先绐我补了等会还有公务呢。大叔连忙道:好的，好的我这就去拿工貝您稍等！民警乙则
…
查看全文

骑着二哈啃黄瓜
:


塔沟学校放假的时候，我们学校头儿就和附近几个学校商量，要不我晚两天吧。我们新学生义愤填膺，​老学长们老婶在在，不蟹儿的说:这是在保护你们，想当年我们挤在火车 站买票和他们上演武林大会，六大门派石更是打不过人家光明顶。。。



素·敵
:


和男友异地恋相识快一周年了，我们约好一周年时在彼此的城市观看同一场电影，但私下里我偷偷的买了他那个城市的飞机票……结果那天我刚到他的城市没多一会，这厮电话就打了过来，神秘兮兮又抑制不住的兴 奋对我说“大宝贝儿，你猜猜我在哪？哈哈哈哈，我来找你来啦，就问你惊不惊喜？哈哈哈”…



璃白°
:


陪我妈去买手机，还换了一个手机号，我妈当时坚持要用我的身份证注册。后来，每到月结日的前一天，我妈就打电话给我：闺女啊，移 动 公司都发短信过来了，说你的手机号码该充钱了。



中国加油！！
:


楼主女汉子一枚，小时候跟弟弟打架，甭管什么原因，妈妈揍的人一定是我。有一天我实在是想不通，就跑到外婆家告状：“为啥妈妈总是偏袒弟弟？”外婆摸着我的头说：“妮儿，因为你弟弟站着尿尿。”回到家后，我苦练了三个月，然后就放弃了。不是我没恒心，是老师不让我进教室，说我身上的味太大。



自己的蛋自己疼
:


前几天小姨子一家来我这玩，我亲自下厨弄了几个她爱吃的菜，小姨子也是边吃边赞不绝口，吃完饭后她夫妻二人在门口溜溜弯，我和她家小苹果（女儿）还有我儿子在玩纸牌。听见小姨子小声跟妹夫说，老公，咱把姐夫忽悠去杭州开饭店吧，这样我们周五就可以去蹭饭了[大笑]，[大笑]！这.....[大笑]



骑着二哈啃黄瓜
:


带着金毛溜达逛該，碰到公司衰神和一堆男帅卖很多水果，衰神微笑递过一袋水果，说:买挺多的，拿些回去吃。我不太好想拿他的水果，连忙说:不用了，谢谢哈。刚准备离开，只见金毛用嘴叼住人家递过来的水果，对着他尾巴摇的可厉害了，笑脸如花。。。



中年大大叔
:


家里停水，想洗头发，一向提倡节简的我无奈到理发店去洗头，我问洗头的妹子：“姑娘你们这里洗剪吹一次头多少钱”妹子说：“最低三十”我：“洗剪呢？”妹子：“二十五”我看了妹子一眼，不假思索微笑着说：“那麻烦你帮我吹一下！”



中国加油！！
:


我今天打电话给我妈，说我不回家吃饭了。电话还没挂……我爸问：“谁啊？”我妈答：“你儿子那傻逼不回来吃饭了。”我爸回了一句：“你儿子才傻逼呢！”我TM招谁惹谁了？



知——秋
:


建议售火车票的时候增加一个偏好选项，吃老坛酸菜的坐一个车厢，带小孩的坐一个车厢，脱鞋的坐一个车厢，打呼噜的坐一个车厢



逐灯顾客
:


在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多对露丝说：如果你跳下去，我就跟着跳下去。十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔说：如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。你看，男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了~~



胖香
:


大闺一大早就忧心忡忡，我冷眼观察了一会，开始询问，从身体舒不舒服，问到姐妹之间有没有争吵，再问到是不是学校里有没有人欺负她……我这么全方位的关怀之下，迫使她压力倍增，终于顶不住哭着对我说:“你上星期在超市里借我的20块钱，是不是真不想给我了？！”



挖鼻孔的老虎
:


刚刚，坐我旁边的女同事和老板谈事情，后来她找不到手机，老板拿自己手机打她电话。她手机找到了，来电名字是吸血鬼。她很惊讶的说：“怎么会这样子的？”接着看向我说：“谁动过我手机？”那演技可以提名奥斯卡了。



忧郁的创可贴
:


据我妈说，我读小学的时候，长得胖胖的，而且特容易打瞌睡。有一次我爸骑着自行车接我放学，我坐在后座上竟然睡着了，一个长下坡的时候，我从自行车上颠下来了。我老爸什么时候发现我不见的我不知道，反正他回来找到我的时候天都快黑了，而且当时我正在路旁的草丛里打着呼噜。



花七七…
:


玩手机的小孩不可爱，不好好玩手机的小孩更加不可爱！我女儿拿我手机玩，不好好玩，结果摔了，把我藏手机里的二十五块钱摔了出来！



美腻的腻腻腻
:


期末了，人在教学楼复习，有只苍蝇在绕着我飞了三个小时，我渐渐意识到了它可能觉得我脑袋里装的是屎



再坏掐si你
:


现在凌晨四点点四十，加班调色中…同事做好的包装让我放到片子里，预览的时候看着挺高大上的就问了同事一句：这效果拿什么做的？同事面无表情冷冷的说道：拿命做的！



狐小乔
:


春节后第一天上班，我去跟老板请假，老板不同意：刚刚上班，你再等350多天又春节了，忍一下。我说：我去相亲，没办法等。老板：你还年轻！相亲就更要等了。你想刚过完年，体重增加那么多，现在谁能看上你？但是等350多天后，结果就不一样了。相亲的那位帅哥也许见了七八个，都不合适，再看见你，他已经降低了标准，就和你相亲成功了……



逍遥花落人不知
:


初中时玩大航海时代，船队在中东穿行，想把中#国#的瓷器和布匹卖到欧#洲#和地中海去。我寻思着不是有苏伊士运河么我就从苏伊士运河直接插到地中海，这样不就能很快到#欧#洲#了么？结果我飘啊、飘啊、飘啊，嗯？怎么没出口？地中海近在眼前...寻思着咋回事...眼睛往航海日志栏一瞥，1626年(明朝)



自己的蛋自己疼
:


上次女儿放学回来跟我说她们班上女生都要加我微信，我问咋回事，女儿说上周我的照骗（以前的）被同学们看到了，然后就有女生要加我[哈哈]今天居然还有两女生跟女儿一起来了[大笑][大笑]，被女儿从楼上喊下来后，对着两个满脸遗憾的女同学说，这回相信了吧，我都跟你们说了我爸现在长残了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]然后两女生头也不回的走了



偷惢
:


那年相亲，男方刚到我家坐下。我弟就问：你有车吗？对方一愣说：有！有房吗？我弟接着问。有！有存款吗？对方迟疑了一下：有！我弟想了想：你走吧！我姐配不上你！



九美美
:


我也不知道谁给的勇气[捂嘴]明明没什么吊钱，却总是觉得30万，20万的那都是小钱[切]



程枂儿
:


都5G时代，女经理还用6年前的老手机，我们都不明白原因，昨晚一起吃饭，大家抢着付钱，结果等老王交完钱，女经理的支付宝还没打开呢，她还着急地说：这破手机太慢，真耽误事！此刻我下定决心，再和经理吃饭，我带我妈的老年机icon……



嫑说话319
:


我老婆脑袋抽风给厕所装了个声控灯，我每次一边拉一边给自己鼓掌，气死我了。



骑着二哈啃黄瓜
:


公司洗手间的灯坏了，听说上司昨天在洗手间摔倒了受伤，很是担心。。。今天早上上班，远远就看到上司一瘸一拐的往公司大堂走，机会啊，这得赶紧过去扶啊，心急中我高跟鞋踩拐了，差点摔跤，有点疼。。。我拖着有点疼的一撅一拐的腿的激动的高呼：老大早！老大远远的看着我学他样子，脸黑了一半，唾道：妖秀崽，莫家教，什么不好学，学我跛脚。。。


